# 千金直播|千金直播ios|千金直播app下载|千金直播官网|千金直播在线|千金直播 小说|千金直播官方下载|千金直播破解版|千金直播APP新地址|千金直播APP新网址|千金直播APP新入口






千金直播|千金直播ios|千金直播app下载|千金直播官网|千金直播在线|千金直播 小说|千金直播官方下载|千金直播破解版|千金直播APP新地址|千金直播APP新网址|千金直播APP新入口：https://www.baidu.com/link?url=h2WXPC3NPhk8SVANtdvk95ixtXvRBuXxgmettgbmFfy&wd=&eqid=97b4ff670009f98e00000002674c9be5 (点击打开，看完记得收藏)







　　然而，他一个人也不能书写整个时代，在他之外，还有一群千金直播|千金直播ios|千金直播app下载|千金直播官网|千金直播在线|千金直播 小说|千金直播官方下载|千金直播破解版|千金直播APP新地址|千金直播APP新网址|千金直播APP新入口稍微黯淡一点但仍旧足够耀眼的星辰，和他一起妆点着欧洲的星空，书写了那些让人或者激动或者遗憾的传奇故事。

　　梅特涅亲王就是群星中的一员。

　　他不是一个勇猛的战将，也并非治国理政的专才，但是他却有高超的外交头脑和技巧，以及隐藏在翩翩风度之下的功利和冷酷，配得上和其他棋手一起搅动欧洲大陆的棋局。

　　在奥地利连续被拿破仑皇帝击败的危机时刻，他被奥皇千金直播|千金直播ios|千金直播app下载|千金直播官网|千金直播在线|千金直播 小说|千金直播官方下载|千金直播破解版|千金直播APP新地址|千金直播APP新网址|千金直播APP新入口启用为外交大臣，利用自己的灵活在有限的空间内辗转腾挪，先是对拿破仑毕恭毕敬然后又趁拿破仑兵败俄罗斯之际对法国宣战，维也纳会议当中更是利用主场优势纵横捭阖，时而向俄普亲善时而向英法示好，如同穿花蝴蝶一样穿针引线，塑造了如今的欧洲实力格局。

　　为了表彰他的贡献，从1821年起，他一直担任奥地利帝国首相职位，皇帝陛下也赋予了他足够的信任，他说出的每一句话都代表着久远的哈布斯堡王朝。

　　此刻，艾格隆就跟在自己监护人冯-迪千金直播|千金直播ios|千金直播app下载|千金直播官网|千金直播在线|千金直播 小说|千金直播官方下载|千金直播破解版|千金直播APP新地址|千金直播APP新网址|千金直播APP新入口特里希施泰因伯爵一起，准备走进美泉宫内的一间套间里觐见这位首相大人。

　　和刚才一样，艾格隆一直面无表情，步伐也不紧不慢，一旦也没有面见这种大人物的诚惶诚恐。

　　虽然一开始看到历史知名人物的千金直播|千金直播ios|千金直播app下载|千金直播官网|千金直播在线|千金直播 小说|千金直播官方下载|千金直播破解版|千金直播APP新地址|千金直播APP新网址|千金直播APP新入口时候有点异样的激动，但是见多了几次以后，也就不再有类似的感觉了。

　　纵使是梅特涅，也只是凡人而已——尽管是杰出的凡人。

　　更何况，他对艾格隆来说并不算是一个友好的存在。

　　很快，门被打开了。

　　房间里非常空旷，只有千金直播|千金直播ios|千金直播app下载|千金直播官网|千金直播在线|千金直播 小说|千金直播官方下载|千金直播破解版|千金直播APP新地址|千金直播APP新网址|千金直播APP新入口一个身材瘦削的人负手而立，看着窗外的风景。

　　在侍从的引领下，艾格隆千金直播|千金直播ios|千金直播app下载|千金直播官网|千金直播在线|千金直播 小说|千金直播官方下载|千金直播破解版|千金直播APP新地址|千金直播APP新网址|千金直播APP新入口和伯爵走到了房间内，向首相阁下躬身致敬，然后侍从带着伯爵一起退了出去。

　　艾格隆站在房间中央，等待着亲王殿下的问询。

　　他没有等待多久，梅特涅亲王转过了身来，打量着他。

　　而艾格隆也抬起头来看着亲王殿下。

　　他今天穿着宫廷绣花千金直播|千金直播ios|千金直播app下载|千金直播官网|千金直播在线|千金直播 小说|千金直播官方下载|千金直播破解版|千金直播APP新地址|千金直播APP新网址|千金直播APP新入口礼服，胸前披着绶带，颈部还挂着荣誉勋章，珠光宝气的装饰足以让人忘记他已经五十岁的年纪。

　　和往常一样，他苍白而又带着一些皱纹的脸上挂着仪式性的笑容，犹如是戴了一副精致的假面具一样。

　　“弗朗茨，多日不见，你又长千金直播|千金直播ios|千金直播app下载|千金直播官网|千金直播在线|千金直播 小说|千金直播官方下载|千金直播破解版|千金直播APP新地址|千金直播APP新网址|千金直播APP新入口高了不少了——真是让人欣慰。”他一边柔声细语地打了个招呼，一边做了个手势示意艾格隆坐下。

　　他非常亲切，尽管所有人都知道他并不亲切，但是亲王殿下还是要表现出亲切，而艾格隆也必须接受这种亲切、并且展示出足够的尊重。

　　在美泉宫的地界上，无论有多少千金直播|千金直播ios|千金直播app下载|千金直播官网|千金直播在线|千金直播 小说|千金直播官方下载|千金直播破解版|千金直播APP新地址|千金直播APP新网址|千金直播APP新入口刀光剑影，都必须披上一层含情脉脉的面纱。

　　“您也和往常一样容光焕发。”艾格隆微微笑了一下，以同样的礼貌回答。

　　“五十三岁和十五岁，再怎么也无法千金直播|千金直播ios|千金直播app下载|千金直播官网|千金直播在线|千金直播 小说|千金直播官方下载|千金直播破解版|千金直播APP新地址|千金直播APP新网址|千金直播APP新入口比的。”亲王殿下柔声回答，“你进来门的那一刻，虽然我是背对着你，但我依旧感受到了活力，一股直属于年轻人、让人羡慕的活力……”

　　“至少您没有辜负过您的青春时代，而我却一无所成。”艾格隆回答。

　　他当然知道，梅特涅亲王找千金直播|千金直播ios|千金直播app下载|千金直播官网|千金直播在线|千金直播 小说|千金直播官方下载|千金直播破解版|千金直播APP新地址|千金直播APP新网址|千金直播APP新入口到他，当然不可能只是为了说这些无聊的恭维话，不过既然对方要绕圈子，他也只能继续跟着绕。

　　“那么您希望有什么成就呢？”亲王突然问。

　　然后他又笑了笑，“主宰欧洲吗？”

　　这听上去像是在开个玩笑，但是艾格隆却陡然紧张了起来。

　　在他现在的处境下，是千金直播|千金直播ios|千金直播app下载|千金直播官网|千金直播在线|千金直播 小说|千金直播官方下载|千金直播破解版|千金直播APP新地址|千金直播APP新网址|千金直播APP新入口不能乱说话的，尤其是谈到这种危险的话题。

　　“我倒是没有那么虚幻浮夸的幻想，但是我确实希望以后能够当个旅行家和探险家，让自己有机会看看这个世界任何一个有趣的地方，留下手稿以供世人参考。”艾格隆立刻回答，“对我来说，这就已经是足够遥不可及的梦想了。”

　　“你倒不必这样灰心，这个梦千金直播|千金直播ios|千金直播app下载|千金直播官网|千金直播在线|千金直播 小说|千金直播官方下载|千金直播破解版|千金直播APP新地址|千金直播APP新网址|千金直播APP新入口想并不是没有机会实现。”梅特涅亲王摊了摊手，似乎是在安慰少年人，“虽然你的身份特殊，会给我们所有人带来一些顾虑，但是我相信，随着时光的流逝，终究有一天，敏感的过去都会成为历史，而所有人都不会再纠结于过去那些事，而那一天你就可以用哈布斯堡家族成员的身份，在所有人敬仰的视线当中走遍世界每一个角落了。”

　　诚然，这些话都很动听，在亲王殿下柔和的声线之下更加听来让人感动，可是艾格隆内心却毫无所动。

　　很明显，这不过是画大饼敷衍自己而已。

　　政治家说“终有一天”，那就千金直播|千金直播ios|千金直播app下载|千金直播官网|千金直播在线|千金直播 小说|千金直播官方下载|千金直播破解版|千金直播APP新地址|千金直播APP新网址|千金直播APP新入口是“可预见的将来绝不可能”的意思。

　　不过他也不失望，这些事情都是他自己早就知道的。

　　“好的，谢谢您的好意。”艾千金直播|千金直播ios|千金直播app下载|千金直播官网|千金直播在线|千金直播 小说|千金直播官方下载|千金直播破解版|千金直播APP新地址|千金直播APP新网址|千金直播APP新入口格隆又躬了躬身道谢，“请问您有什么事情要交代给我呢？”

　　“其实也没有什么大事。”亲王殿下轻轻摇了摇头，“最近我关注了一下你的学业，得到的反馈非常良好，几乎你所有的老师都对你赞不绝口，说你既有悟性又肯努力下苦功，进步非常大……”

　　“老师们都非常用心地教育我，我没有千金直播|千金直播ios|千金直播app下载|千金直播官网|千金直播在线|千金直播 小说|千金直播官方下载|千金直播破解版|千金直播APP新地址|千金直播APP新网址|千金直播APP新入口理由去辜负他们的心意。”艾格隆真心实意地回答。

　　“你看，我说的就是这个——”亲王殿下又打断了少年的话，“说实话，你这种拼劲在王孙贵胄当中很难看到，因为过于富贵安逸的生活总会消磨他们的意志，他们也没有动力再去逼迫自己努力。弗朗茨殿下，你跟他们不一样，没有哪个胸无大志的人会这么逼迫自己的。”

　　艾格隆一时没有回答。

　　以他的处境，无论做什么回答都千金直播|千金直播ios|千金直播app下载|千金直播官网|千金直播在线|千金直播 小说|千金直播官方下载|千金直播破解版|千金直播APP新地址|千金直播APP新网址|千金直播APP新入口似乎不太合适，毕竟“胸有大志”实在是一个有些危险的评价。

　　亲王殿下也没有催促他说话，而是自己又说了下去。

　　“我就喜欢年轻人有些理想，而不千金直播|千金直播ios|千金直播app下载|千金直播官网|千金直播在线|千金直播 小说|千金直播官方下载|千金直播破解版|千金直播APP新地址|千金直播APP新网址|千金直播APP新入口是浑浑噩噩地躺在床上睡大觉。不过弗朗茨，我觉得你需要为自己的理想积累进一步的基础了。”

　　“您是指什么呢？”艾格隆心里有了些不祥的预感。

　　“去上军校怎么样？我认为你千金直播|千金直播ios|千金直播app下载|千金直播官网|千金直播在线|千金直播 小说|千金直播官方下载|千金直播破解版|千金直播APP新地址|千金直播APP新网址|千金直播APP新入口很有希望成为一个优秀的军官。”梅特涅亲王满含笑容地看着少年，“我想，在奥地利帝国军队里，你一定有机会到各处服役，到时候你就可以自然而然地成为一位优秀的旅行家和学者了，只要你愿意。
